---
layout: post
title: "Tarea 1"
date: 2013-02-15 18:00
published: true
comments: false
categories: [POO]
---
Alumnos de programación orientada a objetos, en el siguiente enlace encontraran las especificaciones de su primera tarea: <a href="http://jaimedm.files.wordpress.com/2013/02/tarea1.pdf">Tarea1</a>

La fecha de entrega para la tarea será el día <strong>viernes 22 de Febrero 2013</strong>, y tal como se indicó al inicio del curso, se recibirá la tarea mientras sea viernes.

En el documento disponible en el enlace se detallan los objetivos de la tarea, los propblemas propuestos y la actividad esperada a realizar.

Tal como se estableció al inicio del curso, se debe entregar un documento PDF con las siguientes especificaciones:
<ul>
	<li>Portada, debe incluir nombre de la tarea (<strong>Tarea 1</strong>), su nombre completo, número de control, materia, grupo, nombre del profesor y fecha limite de entrega.</li>
	<li>Fuentes y tamaños para parráfos: Arial 12, Calibri 11, Times New Roman 12.</li>
	<li>Para títulos y subtítulos, se pueden utilizar cualquier fuente, siempre y cuando esta se vea formal (eso excluye claramente Comic Sans) y tamaños adecuados que diferencien del resto del texto.</li>
	<li>De ser posible y si es necesario, se deben incluir imágenes del proyecto solicitado.</li>
	<li>Se debe ser consistente en cuanto al uso de viñetas y numeración.</li>
	<li>Bibliografía, en una página separada y con el formato adecuado a una bibliografía de un documento de nivel superior.</li>
</ul>
Cualquier duda con respecto a la tarea o las especificaciones del documento, favor de reportarlas a la brevedad.

Códigos de ejemplo disponibles en: <a title="j2deme/POO_Cpp" href="https://github.com/j2deme/POO_Cpp" target="_blank">https://github.com/j2deme/POO_Cpp</a> (Se actualizarán conforme al avance del curso)
